1 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.09.01

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.09.01

பகுதܲ III - கܱணܲகள்

உܱܲத்துப் பதܲவு ܶசய்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2005.06.17 ஆந் தܲகதܲய 1398 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 62/0022 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட சப்பܲரகமுவ மܱகܱணத்தܲல் இரத்தܲனபுܱܲ மܱவட்டத்தܲல், பலܱங்ܶகܱܸட பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 250 - கܱܲܲܶமடிܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் கܱܲܲܶமடிܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 620066 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 05 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 15 : 2 ஆம் இலக்க கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2024 ஆம் ஆண்டு ܷம மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக

(அரசܱங்கத்தܲன் அதܲகܱரத்துடன் பܲரசுܱܲக்கப்பட்டது)

ශ්‍රී ˢʭක˫ ප්‍රජ˫˔˫්ත්‍රික ස˞˫ජˣ˫දී ජනරජ˳ɏ ˃ˬසට් පත්‍රය

ි ව ශෙ˳ˤග அதܲ வܷܲசஷமܱனது

ිʭක ස 2399/55 - 2024 සˬප්˔ˬම්බර් මස 01 ˣˬනි ඉරි˖˫ - 2024.09.01

2399/55 ஆம் இலக்கம் - 2024 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 01 ஆந் தܲகதܲ ܟܱயܲற்றுக்கܲழܸம

மு. கு. - இவ் அதܲவܷܲஷட வர்த்தமܱனܸܲய www.documents.gov.lk எனும் இܸணயத்தளத்தܲலிருந்து பதܲவܲறக்கம் ܶசய்ய முடியும்.

1A - G 42619 - 04 (2024 /09)

2 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.09.01

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.09.01

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

15:2 0.0957 குருப்பு ஆரச்சܷܲக ܷதܱன பூர்ணܲமܱ 198268000046 முழுவதும் 1வது வகுப்பு குமܱரசܲங்க _ சܱரங்கܲ சுரம்யலதܱ “ருவன்”, கܱܲܲܶமட்டிܶதன்ன, ܶபܷரரܱவܲன் பலܱங்ܶகܱܸட. சܳவܲய உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது. EOG 09 - 00078/1

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2004.03.26 ஆந் தܲகதܲய 1334 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 62/0011 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட சப்பܲரகமுவ மܱகܱணத்தܲல் இரத்தܲனபுܱܲ மܱவட்டத்தܲல், பலܱங்ܶகܱܸட பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 250 பீ - ܶதய்கஸ்தலܱவ கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் ܶகܱரக்கஹமட கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 620075 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 04 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 22 : 266 மற்றும் 22 : 267 ஆம் இலக்க கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ள வܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2024 ஆம் ஆண்டு ܷம மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

3 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.09.01

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.09.01

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

22:266 0.0682 வܷܲஜரத்ன பஸ்நܱயக்க 731160023V முழுவதும் 2வது வகுப்பு _ _ முதܲயன்ܷசலܱܷக எரங்க ܷதசப்ܱܲய பஸ்நܱயக்க இல. 93, கல்ܶதܱட பܱܸத, பலܱங்ܶகܱܸட. 22:267 0.2555 வܷܲஜரத்ன பஸ்நܱயக்க 731160023V முழுவதும் 1வது வகுப்பு ܶகܱமர்ஷல் _ முதܲயன்ܷசலܱܷக எரங்க ܷதசப்ܱܲய ܷபன்க் PLC , பஸ்நܱயக்க இல.21, சர் ரபீக் இல. 93, கல்ܶதܱட பܱܸத, பܱܱܲட் மܱவத்ܸத, பலܱங்ܶகܱܸட. ܶகܱழும்பு 01ன் இல.1037 மற்றும் 2020.11.05 எனும் அடகܲற்கும், 620075/04/78 அணுகுவழܲ ܷசவக உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது. EOG 09 - 00078/2

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2005.05.27 ஆந் தܲகதܲய 1395 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 62/0019 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட சப்பܲரகமுவ மܱகܱணத்தܲல் இரத்தܲனபுܱܲ மܱவட்டத்தܲல், பலܱங்ܶகܱܸட பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 256 - பலܱங்ܶகܱܸட கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் பலܱங்ܶகܱܸட கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 620077 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 02 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 10 : 2 மற்றும் 10 : 3 ஆம் இலக்க கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்துத் ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2024 ஆம் ஆண்டு ܷம மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

4 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.09.01

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.09.01

இலங்ܸக அரசܱங்க அச்சுத் தܸܲணக்களத்தܲல் பதܲப்பܲக்கப்ܶபற்றது.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

10:2 0.0034 முஹமட் இர் ஷܱன் ܶமܱஹமட் நசܳம் 197706110055 முழுவதும் 1வது வகுப்பு ரக்வܱன, _ இல. 01, சமகܲபுர, கܱܲܲܶமடிܶதன்ன, பܲரதܱன பܱܸத, பலܱங்ܶகܱܸட. 290/2ல் வசܲக்கும் பܱலகܲருஷ்ணன் ܶஜயகܱந்தனܲற்கு 2022.08.28 முதல் 2024.08.27 தܲகதܲ வܸர குத்தܸக உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது. 10:3 0.0029 முஹமட் இர் ஷܱன் ܶமܱஹமட் நசܳம் 197706110055 முழுவதும் 1வது வகுப்பு ரக்வܱன _ 01, சமகܲபுர, கܱܲܲܶமடிܶதன்ன, பܲரதܱன பܱܸத, பலܱங்ܶகܱܸட. 290/2ல் வசܲக்கும் பܱலகܲருஷ்ணன் ܶஜயகܱந்தனܲற்கு 2022.08.28 முதல் 2024.08.27 தܲகதܲ வܸர குத்தܸக உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது. EOG 09 - 00078/3